=Please Don't Spoil Me= =Episode 13=
=Please Don't Spoil Me= =ភាគទី១៣=
Me?
ខ្ញុំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're very close to His Majesty now.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ហើយ។
It's easy for you to enter his bedchamber and Imperial study room.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលទៅក្នុងបន្ទប់គ្រែ និងបន្ទប់សិក្សារបស់អធិរាជ។
If
ប្រសិនបើ
you could
អ្នក​អាច
bring me this intel,
នាំ Intel នេះមកខ្ញុំ
I could help His Majesty.
ខ្ញុំអាចជួយសម្តេចបាន។
(Oh my goodness!)
(ឱ​ព្រះ​គុណ​អើយ!)
(She wants me to steal the military deployment map!)
(នាងចង់ឱ្យខ្ញុំលួចផែនទីដាក់ពង្រាយយោធា!)
(Is this a joke?)
(នេះជារឿងកំប្លែងទេ?)
(Breaking a vase would at most land me in the Cold Palace.)
(ការបំបែកថុមួយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភាគច្រើននៅក្នុងវិមានត្រជាក់។ )
(If I steal the deployment map,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំលួចផែនទីដាក់ពង្រាយ)
(I will definitely end up being dead!)
(ខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់!)
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You don't want to help me?
អ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ?
This matter is urgent.
បញ្ហា​នេះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
If you don't get me the intel
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានខ្ញុំ intel
within three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
don't blame me for not showing you mercy.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
I'll banish you to the Cold Palace.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកទៅវិមានត្រជាក់។
Just one word,
គ្រាន់តែពាក្យមួយ,
amazing!
អស្ចារ្យ!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what are you so happy about?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Hmm, nothing much.
ហ៊ឺ គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Oh, is the medicine ready?
អូ ឱសថរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, I packed it up for you.
បាទ ខ្ញុំបានខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
Let's go and send the medicine.
តោះទៅផ្ញើថ្នាំ។
Greetings, Concubine Rong.
ជំរាបសួរ ប្រពន្ធចុង។
Eunuch Li.
អួន លី។
Eunuch Li!
អាញ់លី!
He's sound asleep.
គាត់កំពុងដេកលក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Fu Ling,
ហ្វូលីង
give me the medicine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Eunuch Li.
អួន លី។
Hey, wake up. Wake up!
Hey, wake up. ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ Wake up! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Concubine Rong,
ប្រពន្ធចុង,
when did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Just now.
ឥឡូវនេះ។
Isn't His Majesty down with a cold?
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​មិន​មាន​ព្រះទ័យ​ត្រជាក់​ឬ​ទេ?
I boiled some medicine for him.
ខ្ញុំដាំថ្នាំឱ្យគាត់។
You were dozing off just now,
ពេលនេះអ្នកកំពុងតែងងុយដេក
so I put it on the table.
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅលើតុ។
Your Highness, you're so considerate.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ទុកដាក់។
But His Majesty has orders
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បញ្ជា
that no one is allowed in here.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Then, you may just remind him to drink it.
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែរំលឹកគាត់ឱ្យផឹកវា។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Take care, Your Highness.
សូមថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់។
Did anything happen tonight?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នេះ?
Don't worry, Your Majesty.
កុំបារម្ភអី ព្រះករុណា។
I was watching the whole time.
ខ្ញុំបានមើលពេញមួយពេល។
Nothing happened at all.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
But,
ប៉ុន្តែ
Concubine Rong was here.
Concubine Rong បាននៅទីនេះ។
Concubine Rong?
ប្រពន្ធចុង?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Someone touched the mechanism.
មាននរណាម្នាក់ប៉ះយន្តការ។
The map is still here.
ផែនទីនៅតែមាននៅទីនេះ។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
that you were watching
ដែលអ្នកកំពុងមើល
Concubine Rong's every move?
រាល់​ទង្វើ​របស់​នាង​រ៉ុង?
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I dozed off a little just now.
ពេលនេះខ្ញុំងងុយដេកបន្តិច។
Concubine Rong woke me up
ព្រះនាងរ៉ុងដាស់ខ្ញុំ
when she left.
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ។
Your Majesty, I received news that
ព្រះករុណាខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថា
Empress Dowager had summoned Concubine Rong today.
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅ Concubine Rong នៅថ្ងៃនេះ។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
You... What are you doing here?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Am I not allowed to come here?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះទេ?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Did you do something to betray me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីក្បត់ខ្ញុំទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Did the empress dowager order you
តើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បាន​បង្គាប់​អ្នក​ឬ​ទេ?
to steal the deployment map?
លួចផែនទីដាក់ពង្រាយ?
What deployment map?
តើផែនទីដាក់ពង្រាយអ្វី?
I just wanted to send you the medicine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ញើថ្នាំទៅអ្នក។
Medicine?
ថ្នាំ?
Besides drugging me,
ក្រៅពីគ្រឿងញៀនខ្ញុំ
what else can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
who else knows about
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងអំពី
the deployment map?
ផែនទីដាក់ពង្រាយ?
I told you, I don't know anything about the deployment map.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីផែនទីដាក់ពង្រាយ។
You're still trying to argue?
អ្នកនៅតែព្យាយាមប្រកែក?
Believe it or not,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
I'll kill you if you don't tell me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
Qin Yu, you ungrateful jerk!
ឈីន យូ អ្នកកំសាក!
Are you going to tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
I don't know anything!
ខ្ញុំអត់ដឹងអីទេ!
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូល♪